a) Mi opinion es que el curso es muy bueno para una introduccion en el mundo de GitHub, enseña lo basico pero de manera muy completa y explicando cada paso.

b) Sugerencias para mejorar el curso no se me ocurren, para mi esta muy bien dictado y mas de una vez tuve que volver a mirar las clases porque me costaba seguir el hilo de la misma, asi que en complejidad esta muy bien para mi.

c) Los conocimientos aprendidos los seguire aplicando investigando por mi cuenta porque es muy interesante todo lo que se puede hacer con Git.

d)https://github.com/0restess