A). Que opinión tenemos sobre el curso de git y github.

- Me parece muy util, recien estoy comenzando en el mundo de la programación y no entendia nada de lo que es git y github. 

B). Que sugerimos para mejorar el curso.

- Realmente no le encuentro nada negativo a como esta impartido el curso. Por lo que no puedo decir en que podria mejorar.

c). Como aplicaremos los conocimientos aprendidos en este curso.

- Empezare a cargar mis proyectos a la plataforma, para ver que opiniones se merecen :)

d). Enlace a nuestro usuario de github: https://github.com/GutierrezJesica